=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 15=
Suku saya sentiasa sederhana,
tiada emas atau jed tentang.
Saya takut Yang Amat Mulia
tidak akan biasa dengannya.
tak mengapa.
Saya pernah tinggal
di padang rumput yang sejuk pahit.
Apa yang saya tidak boleh buat?
Anda perlu pergi ke masalah,
Cik Qing Yan.
Semuanya merah.
Ada khabar angin
tentang pilihan saya.
Benar atau salah,
malah saya tidak dapat memberitahu lagi.
Cik Qing Yan bermaksud baik.
Itulah sebabnya dia menghabiskan banyak wang
untuk menanam geranium ini.
Tetapi Puan Besar Xiao,
awak tampar dia
tanpa tahu perkara sebenar.
Untuk apa anda mengambil undang-undang?
saya...
Puan, saya mempunyai tangan saya sendiri.
Jika seseorang perlu dipukul,
Saya boleh buat sendiri.
Saya tidak memerlukan anda melakukannya untuk saya.
Ya, ya. saya silap.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya telah menzalimi menantu saya.
Hutang harus dibayar balik.
Kehidupan untuk kehidupan.
Dan anda rasa janji anda sudah cukup?
Saya tidak sedar
anda telah berkahwin dengan wanita yang bijak.
Memandangkan isteri anda mempunyai
idea yang bernas,
kenapa tidak
tunjukkan bilik awak?
Seperti yang anda mahu.
Cik Qing Yan.
Halaman rumah abang kecil.
Ia boleh menempatkan Puteri,
tetapi bukan Yang Amat Mulia.
Bagaimana dengan ini?
Biarkan saya mengambil Yang Mulia
ke Pavilion Yingfeng.
tak perlu.
Saya sudah jumpa
tempat yang lebih baik untuk Yang Teramat Mulia.
Qing Yan.
Anda tidak bermaksud untuk meletakkan Yang Amat Mulia
di pondok kecil yang buruk ini, adakah anda?
Tepat sekali.
Yang Teramat Mulia mempunyai darjat yang tinggi.
Beraninya awak memperlekehkan dia?
Yang Mulia,
Saya menyediakan penginapan ini
khas untuk anda.
Sila masuk dan lihat.
Jika anda benar-benar tidak menyukainya,
awak bebas memenggal kepala saya.
Mari, mari masuk dan lihat.
ibu,
adakah ini masih kawasan hutan kita?
Mengapa ia kelihatan berbeza?
Jom masuk tengok dulu.
Yang Mulia,
tengok dinding.
saya dengar
Yang Mulia suka huaben.
Kisah kegemaran anda
ialah "Rekod oleh Tetingkap Barat"
oleh penulis wanita berbakat
daripada dinasti dahulu, Liu Shuzhen.
Buku itu
kehilangan tujuh jilid.
Tiada siapa yang tahu
bagaimana kedua-dua watak itu berakhir,
menjadikannya satu sejarah yang dikesali.
Musim bunga ini hujan lebat
membanjiri beberapa rumah di An County.
Meja dan kerusi reput,
plaster dikupas.
Namun ada rahmat terselindung.
Di bawah dinding
adalah harta karun yang tersembunyi.
Nampaknya jilid yang hilang
"Rekod oleh Tetingkap Barat".
Maksud awak
ini adalah tempat tinggal Liu Shuzhen?
Saya takut ditipu,
jadi saya mempunyai tulisan tangan yang dibandingkan.
Memang nampak serupa.
Tetapi saya kurang membaca,
jadi saya tidak tahu pasti.
Jadi saya mempunyai mereka
beli seluruh rumah
dan pindahkan ke sini.
Tolong berikan pencerahan kepada kami, Yang Mulia.
Sungguh luar biasa.
Sebuah County terletak ratusan li jauhnya,
namun anda telah memindahkannya ke sini secara utuh.
Anda mesti menghabiskan banyak wang untuk itu.
Di atas segala-galanya, betapa anda bertimbang rasa.
Tidak hairanlah Zhaoping
terus memuji awak.
Saya pun tak boleh nak tahan awak.
Nenek moyang kamu pasti telah memberkati kamu.
Sebab itu awak berjaya
mendapat menantu yang begitu baik.
Jadi anda berasa bertuah.
Kami berasa bertuah. Yang pasti.
Saya akan tinggal di sini malam ini.
Bawa lebih banyak tanglung.
saya nak tengok
macam mana cerita
tertulis di dinding.
Yang Mulia,
bagaimana pula
Saya mempunyai seseorang menyalinnya
dan hantarkannya
ke Pavilion Yingfeng untuk anda baca?
Siapakah ini?
Ini anak kedua saya, Xiao Ye.
Tulisan asal Liu Shuzhen
ada di sini,
dan anda akan menghantar saya ke tempat lain?
Anda benar-benar bodoh.
kenapa?
Bolehkah anda membaca?
Ya, saya boleh.
Kalau boleh baca, kenapa cakap bukan-bukan?
Yang Mulia, dia jahil,
jadi jangan bongkok tahap dia.
saya sediakan khas
buah-buahan dan pengawet yang baik ini.
Mereka dihantar ke sini dalam masa yang singkat
dari kampung halaman anda di Huiyang.
Anda boleh snek sambil membaca,
bukankah itu bunyi yang menggembirakan?
Bagus, bagus!
Tetapi
pastikan tanglung lebih terang.
Sudah berabad-abad
saya tidak membaca dengan cahaya lampu.
awak nak pergi mana?
Saya sedang mengemas
untuk memberi ruang untuk awak dan Puteri.
Awak serahkan saya pada dia?
awak lelaki,
bukan objek.
Apakah yang anda maksudkan dengan menyerahkan?
Selain itu, anggota badan anda adalah milik anda.
Jika saya menyerahkan awak,
adakah anda benar-benar akan menurut sahaja?
Baik, saya akan mengemas
dan pergi dengan awak.
Tolong jangan. Jika Puteri
mengikut awak ke Pavilion Yingfeng
dan mendapati emas dan perak itu
Saya memberinya adalah palsu,
kita berdua akan selesai untuk.
Jadi awak benar-benar mahu saya tinggal di sini?
Seperti yang saya katakan, tinggal di sini
tidak bermakna anda tidak boleh berlari.
Bagaimana saya berjaya
untuk berkahwin dengan seorang isteri yang licik
macam awak?
Di sini.
Saya memberitahu anda untuk menjamah mereka,
dan anda akhirnya memuntahkan perkara yang bukan-bukan!
Jika anda mempunyai separuh daripada kecerdasan Qing Yan,
Saya sudah pun menjadi wanita bergelar wanita.
Sebaliknya, saya perlu membersihkan diri
selepas kekacauan anda sepanjang masa.
Saya tidak pandai berkata-kata,
dan saya tidak cerdik seperti awak.
awak...
Sungguh memuaskan!
Siapa sangka?
Dia berjaya menyelesaikannya
krisis rombongan.
Betapa hebatnya dia.
Untuk menenangkan Puteri,
dia malah menjual suaminya sendiri.
Saya benar-benar memandang rendah dia.
Ibu, dia mungkin berlagak sombong.
Sekali malam tiba,
Xiao Yun dan Puteri
akan meniup tanglung.
Dia yang akan menangis.
ibu,
bolehkah saya bangun sekarang?
Lutut saya sakit.
ibu.
bangun.
Ibu, kamu yang terbaik.
Awak yang pertama
Saya pernah menuangkan minuman keras untuk.
kenapa?
Perlukah saya mengeluarkan dekri
untuk membuat anda minum?
Yang Mulia,
Saya tidak tahan minuman keras saya dengan baik.
Kebetulan sekali.
Saya juga tidak.
Hua, awak kata awak percayakan Jeneral,
tapi saya rasa
awak takut.
Jika tidak, anda tidak akan
mengheret saya keluar
tengah malam nak check?
Jangan cakap kosong.
Ia adalah kerana saya
bahawa Puteri mendapat kesejukan.
Saya bawakan dia ubat
kerana saya tidak boleh mengabaikannya begitu sahaja.
Ya, ya.
Anda datang dengan idea itu
kerana ia adalah dia.
Jika ia adalah orang lain,
dia akan melakukannya dengan sebenar-benarnya,
dan dia akan menjadi permaisuri Puteri.
Bagaimana keadaan di pihak Yang Teramat Mulia?
Dia asyik dengan "Rekod oleh Tetingkap Barat".
Dia tidak perasan apa-apa.
Mengapa mereka memadamkan lampu terlalu awal?
Mungkinkah...
buah-buahan,
adakah kita masih menghantar ubat?
Ia semakin sejuk.
Mari kembali ke Rumah Pelacuran Mochun.
Baiklah,
apa rahsia yang kamu berdua sembunyikan
bahawa anda takut Yang Mulia akan mengetahuinya?
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???